Contexto rápido: Se suponía que esta song debia mostrar el concepto original de lo que iba a ser Directo en la Demo, es decir, un Trecker Vs Xaph.

La cosa era simple, hacer los sprites y hacer un cover de la V1 utilizando la croma de Trecker de JustSam (La croma usada en Como Chingan, Panas y Suffering Siblings).

La cosa fue que el compositor de la V1 de Directo no respondio cuando cycled le pidió el FLP para hacer el cover.

Entonces, cycled finalmente decidio hacer un cover pero con la única versión cuyo FLP si tenia disponible, Directo V3 (Ya que Winter perdió el FLP de Directo V2, asi que tampoco podía utilizar esa).

Asi que cycled le pidió a Retto hacer un cover, y este ultimo decidio agarrar el FLP de la V3 y empeorarlo todo alv (Le quito el mixing y puso las vocales offkey) y listo, Directo Scrapped Mix hecha.

-----------------------------------------------------------------

Desde entonces Retto tuvo que entrar a rehabilitación porque ni el mismo pudo escuchar la obra que acababa de crear (Si obra lo podemos llamar).
